1. Для добавления и изменения магазинов перейдите в файл main.py в корневой директории
и в глобальной переменной SHOPS установить названия и ключи магазинов для компилируемого файла.
переменная должна быть вида:

SHOPS = {
    'Магазин 1': 'Ключ 1',
    'Магазин 2': 'Ключ 2',
}

после каждой пары магазин/ключ надо ставить запятую!!!

2. После добавления нужных магазинов для компиляции .exe файла запустите файл create_exe.bat
Через некоторое время откроется окно, в первом поле нужно выбрать файл main.py лежащий в корневой директории
и нажать кнопку MAKE_EXE.

3. Когда в окне появится **** DONE **** закрываем программу и ждем пока в терминале не появится надпись
Для продолжения нажмите любую клавишу . . .
Это значит, что все прошло успешно и .exe файл готов. Он будет лежать в директории проекта под названием repricer.exe
